Mostrar el mapa de calor
plt.show()
Descripci칩n:
Se determina la matriz de correlaci칩n del dataframe que b치sicamente es hallar la correlaci칩n entre dos variables. Es sim칠trica y su diagonal principal est치 conformada por puros unos. Para esto se usa "matriz_corr = df_banco.corr()".
Se crea una figura y ejes de forma expl칤cita utilizando "plt.subplots(figsize=(12, 9))".
Se crea el mapa utilizando "sns.heatmap(matriz_corr, annot=True, fmt='.3f', cmap='coolwarm', ax=ax, annot_kws={"size": 7})". Los argumentos utilizados son los siguientes: la matriz de correlaci칩n, annot=True para agregar sus respectivos valores, fmt='.3f' para redondear cada valor a 3 decimales, cmap='coolwarm' para darle un estilo a la escala de colores, ax=ax que son los ejes para trazarlo en el mapa de calor y annot_kws={"size": 7} que es el tama침o de la fuenta de los elementos del mapa.
Se agrega un t칤tulo con "ax.set_title('Mapa de Calor de Ejemplo')".
Se muestra el mapa con "plt.show()".


Interpretaci칩n:
En el mapa de calor, se pueden resaltar dos resultados:
Uno entre las variables "estado_civil" y "sexo" cuya correlaci칩n es -0.738, que es el valor m치s cercano a -1 que denota que ambas variables se aproximan a una gr치fica lineal de pendiente negativa.
Y otro entre las variables "rango_valor_credito" y "rango_plazos_credito" cuya correlaci칩n es 0.611 que es un valor cercano a 1 que denota que ambas variables se aproximan a una gr치fica lineal de pendiente positiva.
Gr치fico:
No se puede poner im치genes en el Discord as칤 que mejor ejec칰tenlo ustedes 游 
Rpta 3:
"sexo": La mayor칤a de los clientes del banco son hombres y conforman un 69% del total.
"estado_civil": Hay m치s clientes solteros que casados, cuya diferencia es ligera. La proporci칩n es de 54.8% y 45.2% respectivamente.
"rango_plazos_credito": M치s del 90% de clientes del banco pide un cr칠dito de no mayor a 36 meses.
"rango_edad": Los clientes de entre 18 y 30 a침os son los que m치s piden cr칠ditos, conformando un 41.1% del total.
"default": El 70% de los clientes del banco son buenos clientes.